Para poder probar el código haz lo siguiente:

Requisitos:
 - Tener pip3 intalado.
 - Descargar extensión de visual studio Code(Live Server) para poder desplegar la web rápido.
 - MySQL WorkBench
 - Todas las Librerias necesarias


 Instalación:
    Las librerias a descargar a través del comando pip install "librería" son las siguientes:
    - mysql-connector-python (Webscrapping y Web)
    - requests (Webscrapping)
    - regex (Webscrapping)
    - flask (Web)
    - flask_cors (Web)
    - selenium (Webscrapping)
    - PyPDF2 (Webscrapping)

    Como el webscrapping ya fue ejecutado en su momento está toda la información guardada en el sql 
    "iberiajobs_trabajos.sql" asi que no hace falta ejecutar de nuevo los archivos .py de la carpeta Webscrapping,
    copia todo el código del archivo .sql mencionado anteriormente y ejecutalo en tu Workbench local, para ello
    necesitas crearte en local tu propia base de datos, ponle el nombre de "iberiajobs", el usuario debe ser "root"
    y la contraseña igual. Si cambias alguno de estos paramentros debes hacerlo tambien en el archivo 
    "database_config.json" o si nó, no habrá conexión con la base de datos y saltará un error.

    El archivo llamado stats.py dentro de la carpeta de "Js" que está en la carpeta de "WebPage" debe ser ejectutado
    y estar a la escucha ya que este crea un servidor Flask python que se comunica con el lado del cliente que es javascript.

    Una vez hecho esto si tienes la extensión de Live server en VS Code al pulsar en el botón derecho en "index.html" y darle en
    la opción "Open with Live Server" te desplegará la página en tu web automáticamente y si has seguido todos los pasos anteriores
    funcionará todo perfectamente.
